Parar
Você cresceu, certo?
Não tenha vergonha.
É nove
O impulso é o diabo.
O impulso é o diabo, Er Ni!
Não
Zhao Feng Sheng
Shengzi, esta rapariga é suficientemente arisca para si?
Gangzi, seu filho da puta, armaste-me uma cilada!
Zhao Fengsheng, pára!
Se não deixarmos que Er Ni descarregue a sua raiva...
...onde é que ela vai descarregar a raiva que guarda há cinco anos?
É nove
Er Ni, não seja impulsivo, Er Ni!
Zhao Feng Sheng
Seu idiota, pára com isso!
Eu disse: Depressa!
Zhao Feng Sheng
Aquele malandro voltou sorrateiramente.
Que arruaceiro imundo!
Causando problemas às raparigas assim que volta.
Vamos.
Vai, vai, expulsa-o daqui!
Vai! Vai! Vai!
Zhao Feng Sheng
Parar!
Corra mais depressa!
Zhao Feng Sheng
Seu idiota!
É nove
Pára, Zhao Fengsheng!
Bata-lhe!
Vizinhos!
Trata-se de um mal-entendido!
Mal-entendido, mal-entendido!
Vizinhos, trata-se de um mal-entendido!
Depressa, depressa!
É nove
Escute-me!
O que é que aquele idiota do Zhao Fengsheng te fez?
Nada!
É um mal-entendido, mãe!
Você é você mesmo!
Não tenha medo.
Os vizinhos vão ajudá-lo a lidar com ele.
Não
É nove
Volte para dentro!
Mãe
Ir.
Seu arruaceiro imundo!
Atreve-se a voltar?
Espancarei-te até à morte!
Bata-lhe!
Para onde foi ele?
Onde está ele?
Ele está à frente?
Mais à frente.
Siga-o por esse caminho!
Expulsem-no da Rua Velha!
Escondendo-me dos vizinhos, depois escondendo-me de Er Ni.
Escondendo-me de Er Ni, e depois escondendo-me novamente dos vizinhos.
Não podemos deixar que continuem com este mal-entendido.
Preciso de falar com eles.
Parece que me ando a esgueirar por aí à noite...
...se eu for explicar aos vizinhos agora...
...certamente me matariam à paulada.
Aquele miúdo Dafo...
...era quem me perseguia com o maior entusiasmo.
Assim, pedir-lhe as roupas emprestadas não é pedir demais.
Este é o filho de Dafo.
Tal como o seu pai era quando criança.
Não se preocupe, irmão Xiaobei.
Antes de amanhã de manhã...
...esta criança será entregue à Aldeia dos Traficantes.
Seja inteligente quanto a isso.
O chefe deu ordens.
Devemos incriminar Zhao Fengsheng pelo roubo de mercadorias.
Ir.
Mover.
O que estás a fazer?
Coloque a criança no chão.
Baixe-o!
Zhao Fengsheng!
Que surpresa encontrar-te aqui.
Sai da minha frente.
Não tenho tempo para isso.
Parem-no!
Pare o carro!
Coloque a criança no chão!
Socorro!
Zhao Fengsheng está a raptar a criança!
O que está a acontecer?
O que aconteceu?
Apareçam depressa!
Venham todos!
Qual é o problema?
Zhao Fengsheng!
Zhao Fengsheng levou Xiaoxiao!
Xiaoxiao!
Está a inverter os papéis comigo?
Meu Xiaoxiao!
Vizinhos!
O traficante é Chen Xiaobei!
Chen Xiaobei é o traficante!
Se ele não me tivesse impedido de perseguir o carro...
Se ele não me tivesse bloqueado...
Eu já teria salvo a Xiaoxiao!
Isso é uma grande mentira!
Se eu não te tivesse impedido...
Teria entrado no carro e fugido!
Os meus dois irmãos podem atestar por mim.
Sim, era ele! Era ele!
Ele conseguiu mesmo.
Zhao Fengsheng!
Devolva a minha Xiaoxiao!
A Tia Feng...
Tu...
As roupas são minhas.
Se não for você, Zhao Fengsheng, então quem?
Meu Xiaoxiao!
Mãe! Mãe!
Xiaoxiao!
A culpa é toda minha.
Não devia ter dito aquelas coisas sobre não voltares para Old Street.
Você é verdadeiramente desprezível.
Em nome de todos os nossos anos de vizinhos...
Eu imploro, deixem Xiaoxiao ir.
Devolva Xiaoxiao.
Vou curvar-me diante de si aqui mesmo.
Tia Feng!
Mãe! Mãe!
Vizinhos!
Eu, Zhao Fengsheng, também sou da Rua Velha.
Como pude fazer uma coisa tão cruel?
Entregue Xiaoxiao!
Calma, pessoal!
Entregue a criança!
Não o pressione demasiado.
E se ele...
Magoa a criança?
E depois?
Pai.
O que queres dizer?
Deixe-o ir espreitar.
Desde que Xiaoxiao volte...
Podemos tratar de Zhao Fengsheng mais tarde.
Bom.
Compreendo.
Silêncio, pessoal!
Não se irrite.
Estabeleça-se!
Escute-me.
Zhao Fengsheng.
Pode mesmo trazer o meu filho de volta?
Há cinco anos, por minha causa...
Por causa do que fiz...
Todos perderam a mina de carvão.
Mas desta vez...
Com todos a assistir...
Veremos a verdade nas suas ações.
Se até amanhã ao meio-dia...
Não vai trazer o meu filho de volta...
Vou demolir a sua casa.
e expulsá-lo-ão de Old Street para sempre.
Vizinhos!
Toda a gente!
Por favor, ajudem também a procurá-la.
Tudo bem, não se preocupe.
Obrigado.
Separem-se e procurem.
Análise SWOT.
Vamos procurar por ali.
Eu irei contigo.
Vamos juntos.
Se perder.
Bom.
Se não for ele, então quem é?
Chega de conversa.
Ele vingar-se-á de nós mais tarde.
Ei, Chefe Corvo
O rapto da criança
foi atribuída a Zhao Fengsheng.
Ele já não pode ficar em Old Street.
Chen Xiaobei trabalha para Wuya.
Depois encontraremos Wuya.
Assim que recuperar a criança,
Vais ver como acerto as contas contigo, seu idiota.
O quê?
Shengzi raptou Xiaoxiao?
Como é possível?
Será que perderam a cabeça?
Onde pensa que vai?
Aquele Zhao Fengsheng,
Brigar e envolver-se em confusões desde criança é uma coisa,
Mas agora está a fazer algo tão desumano quanto isso.
como tráfico de crianças.
E ainda se atreve a associar-se a este tipo de pessoa?
Mãe!
Viu com os seus próprios olhos?
Esqueça.
Não estou a falar consigo.
Onde vai?
Yaqing.
Tian Yu.
Tia.
Senhorita Qian.
O que te traz aqui?
Vim visitar-te a ti e à tua mãe.
Nem sequer compareceu à festa para a qual o convidei.
Olá tia.
Sente-se.
Nem sequer te consigo encontrar no spa.
Com o que tem estado tão ocupado?
Yaqing,
Deixe-me apresentar-lhe alguém.
Bai Yuchen.
É gerente de departamento no nosso Grupo Qian.
É, na verdade, um dos membros do nosso grupo.
Talentos jovens promissores a serem cultivados.
Yuchen,
Esta é a minha melhor amiga, Cui Yaqing.
Olá, Yaqing.
Na verdade,
Eu já te conheço há muito tempo.
Estes,
São todos presentes que te trouxe.
da Europa Ocidental.
Por favor, aceite-os.
Vamos ser amigos.
Lamento,
Os amigos do Tianyu são meus amigos.
Não há necessidade de apresentações especiais.
Certo, certo.
Quanto aos presentes,
Eles não são necessários.
Esta menina tola não sabe falar.
Miss Qian, Gerente Bai,
Vocês os dois ficam sentados por um tempo.
Vou preparar-te um chá.
Obrigada, tia.
Então, o que acha?
Pensar em quê?
Não tente armar-se em cupido.
Levem-no embora agora.
Já tenho alguém de quem gosto.
Quem?
Ainda é aquele miúdo punk?
Em que é que ele é digno de si?
Isto porque não conhece Shengzi.
Apresento-vos os dois outro dia.
Ele não é esse tipo de pessoa.
Ele está de volta.
Os vizinhos têm alguns mal-entendidos a seu respeito.
Preciso de ir vê-lo.
Vocês os dois fiquem aqui.
Yaqing!
Menina tola!
Volte aqui!
Esta é a menina Ni,
Não tem qualquer educação.
Miss Qian,
Tome um chá.
Gerente Bai,
Tome, tome um chá.
Yaqing e Zhao Fengsheng são...
Os nossos são nove.
não tem qualquer relação deste tipo com Zhao Fengsheng.
Tudo isto porque Er Ni era ingénua quando era criança.
Ela passou o dia todo a brincar com Zhao Fengsheng.
Gangzi e cara pintada.
Como resultado,
Chamavam-se as Quatro Pragas da Rua Velha.
A partir de agora, proíbo terminantemente o Er Ni.
de ter qualquer contacto com este traficante.
Traficante?
Não sabe?
Deixa-me contar.
Aquele Zhao Fengsheng,
Não tem consciência.
Ele é muito perverso.
Chen Xiaobei viu-o
tráfico de Xiaoxiao.
Bei Wazi!
Você, o especialista em compras de rua,
Saber exatamente como poupar dinheiro para Old Street.
Desta vez, na reunião do Comité de Moradores de Old Street,
Vou elogiar-te como deve ser.
Toda a gente tem dificuldade em fazer negócios.
Se não ajudar os vizinhos a poupar dinheiro,
Não conseguem fechar as contas.
Certo?
Regresse logo a casa para jantar.
Claro, claro.
Xiao Bei.
Mano.
Uma beleza.
És um cara de sorte, mano.
Que disparate está a falar?
Esta é a minha tia-avó.
Minha querida senhora.
Para onde vai?
A jogar mahjong.
Falta um jogador para completar o trio.
Minha querida senhora,
Ainda tenho assuntos a tratar com os rapazes.
Próxima vez.
Com certeza na próxima vez.
O que queres dizer?
Será que esta senhora não tem dinheiro ou algo do género?
Não.
Não faça esta senhora perder a paciência.
Vamos lá, depressa.
Despacha-te!
Já terminou?
Vamos lá, vamos lá.
Está queimado?
Ainda está cru.
Grelhe por mais um pouco.
Pegue numa garrafa de bebida alcoólica.
O que queres?
Quem é?
Procura problemas?
É de Wuya, certo?
Quer arranjar briga?
Para quem trabalha?
Vocês perceberam mal, irmãos.
Tenho mercadorias para transportar.
Eu estava à espera que vocês
poderia apresentar-me ao Boss Crow.
Chefe Corvo?
Acha que pode simplesmente encontrá-lo?
Aqui.
Irmão mais velho.
Achas que preciso do teu maldito cigarro?
Não, não é isso.
Tenho muitos bens.
Se eu conseguir fazer um acordo com o Chefe Corvo,
A sua parte será substancial.
Vinte por cento.
Não há problema.
Siga-me.
O Boss Crow não está no barco?
Estamos a falar ou não?
Somos.
Claro que sim.
Meninos!
Coma e beba à vontade!
Vamos lá, pessoal.
Sente-se onde quiser.
Continue.
Três de Bambus.
Mahjong!
Dê descarga!
Nada mau, irmão Xiaobei.
Está com muita sorte.
Ganhar dinheiro novamente.
Este vaso é um pouco grande, tia-avó.
Continue a jogar.
Obrigada, tia-avó.
Porque tenho tanto azar?
Continuo a perder.
É sorte.
Pura sorte.
Culpe aquele idiota do Zhao Fengsheng.
Depois de o conhecer durante tantos anos,
Nunca imaginei que ele fosse este tipo de pessoa.
Zhao Fengsheng partirá em breve.
Assim não terá de se preocupar, tia-avó.
Shengzi vai embora?
O que queres dizer?
Eu disse isso?
Não disse isso, né?
Parece que não.
Não disse isso.
Nunca disse isso.
Deve ter percebido mal, tia-avó.
Ainda se faz de desentendido comigo?
Palestra.
O que está realmente a acontecer?